Verteller: Laten we om te beginnen
naar tsconfig gaan. json bestand omdat we daar moeten
zorgen dat bepaalde dingen geconfigureerd zijn.
Zorg ervoor dat dat doel hier op
es5 of es6 staat, dat bepaal je zelf.
Het hangt ervan af welke browsers u wilt ondersteunen.
Want uiteindelijk zullen webpack en de types die
loader gebruiken om te bepalen hoe
uw code moet worden getransformeerd.
Moet uw type code worden omgezet in Java
script code die ook in oudere browsers draait?
Of zoals bij es6 naar code die alleen in recentere
browsers draait?
Module moet dan worden ingesteld op es2015 of es6 dus die instelling
is prima.
En daarnaast wil je ook je outDir verifiëren.
Ik hou het op dist, maar je zou dit kunnen veranderen als je je
code in een andere directory wilt compileren.
Je hebt echter geen root directory meer nodig, omdat
webpack het daar overneemt, en webpack zal
bepalen waar je root bestanden staan.
Dus in het algemeen zouden deze instellingen goed moeten zijn.
We kunnen ze later altijd nog aanpassen
als iets niet werkt zoals we willen.
Laten we daarmee een nieuw configuratiebestand toevoegen
naast tsconfig. json en dat is de webpack. config. js bestand.
En zorg ervoor dat je het echt zo noemt, want
dit is het bestand waar webpack
automatisch naar zal zoeken en dit zal webpack zelfs vertellen
hoe het met ons project moet werken.
Omdat webpack een tool is die geconfigureerd moet worden
om hier correct te werken.
Dus wat doen we in deze webpack. config bestand?
Dit configuratiebestand gebruikt JavaScript en eigenlijk
gebruikt het node. js functies.
Dus we willen het knooppunt gebruiken. js export syntax, die er als volgt
uitziet om dan een JavaScript-object te exporteren.
Dat zal het configuratie-object zijn dat door webpack wordt opgepikt.
Dus voor het geval je dat nog nooit gezien hebt, dit
is hoe je dingen exporteert in een knooppunt. js omgeving.
En hier exporteren we een JavaScript object.
Nu heeft webpack een paar stukjes informatie nodig.
Het belangrijkste is te weten met welk bestand
je hele project begint; dus waar je ingangspunt is.
In ons geval is dat de app. ts bestand.
Dit bestand moet eerst worden
uitgevoerd, en wat webpack dan zal doen
is kijken naar de imports in dit bestand en naar deze bestanden
gaan en kijken naar hun imports
en de imports van de geïmporteerde
bestanden enzovoort.
Totdat het alle bestanden kent die je project uiteindelijk gebruikt.
En dan gaat het door de inhoud van de bestanden
zoals deze inhoud hier en alle inhoud
in alle bestanden en compileert ze, met behulp
van de ts. loader pakket dat ik noemde.
Om webpack hier correct te laten werken moet
je nu eigenlijk alle . js extensies in alle
importen.
Dat hadden we eerder nodig, toen we de ingebouwde
browser van ts gebruikten. Module functionaliteit, maar
met webpack heb je deze extensies niet nodig.
Omdat webpack eigenlijk automatisch zal zoeken naar. js, en bepaalde andere extensiebestanden.
Die voeg je hier dus niet toe en dat moet ook niet, anders
zoekt webpack naar bestanden met een dubbele extensie,
en dat wil je niet.
Dus verwijder. js op al deze importen hier, en als je dat gedaan hebt
sla je al deze bestanden op om er zeker van
te zijn dat je wijzigingen zijn toegepast.
Nu terug naar webpack. config. js, daar moet je nu een entry
property
toevoegen in dit geëxporteerde object.
En wijs naar. /src/app. in ons voorbeeld.
Dus in het hoofdbestand van je project.
Voeg vervolgens hier een uitgangssleutel toe.
Een uitgang is nu een object hier.
Waar we allereerst de bestandsnaam opgeven.
Dit is het enige JavaScript-bestand dat uiteindelijk
wordt geproduceerd.
En hier noemen we het bundel. js, maar je kunt het noemen zoals
je wilt.
App. js, of wat je maar wilt.
U kunt hier ook dynamische
onderdelen toevoegen, bijvoorbeeld content hash, om webpack
te vertellen automatisch een unieke has aan te maken voor elke build,
wat u kan helpen met caching in de browser.
Maar ook daarover kun je meer leren in de webpack docs.
Hier hebben we het niet nodig, dus noemen we het bestand gewoon bundel. js.
Behalve de bestandsnaam moet u ook
het pad opgeven waarnaar de uitvoer moet worden geschreven.
En natuurlijk moet dat overeenkomen
met het pad dat je in je ts hebt. config. js bestand om fouten te voorkomen.
Dus naar deze map.
Nu in tegenstelling tot de ts. config,js bestand, moet
je niet schrijven . /dist hier.
Webpack wil hier een absoluut pad.
En om er een te bouwen kunnen we een knooppunt gebruiken. js module.
Daarvoor kunnen we het knooppunt gebruiken. js import syntaxis, die het
required keyword gebruikt,
en importeer de path module.
U hoeft dit niet te installeren als een bibliotheek,
dit is een kernknooppunt. js module die je al hebt
als je node hebt. js geïnstalleerd, wat je doet omdat we dat eerder
in de cursus hebben gedaan.
Nu kun je pad gebruiken om daar de methode
resolve aan te roepen, waarmee je een absoluut pad
naar een bepaalde map kunt maken.
Daarvoor gebruiken we een speciale
constante, de constante __dirname, die globaal
beschikbaar is in een knooppunt. js omgeving.
En webpack gebruikt, zoals ik al zei, node. js om uw bestanden uit te voeren.
En dan als tweede argument dist,
uiteindelijk construeert dist gewoon een absoluut
pad naar de dist map die webpack dan gebruikt om uw out-put
daarheen te schrijven.
En daarmee heb je een entry point en een
out-put point, maar je vertelt webpack niet wat te doen
met je TypeScript bestanden.
Want standaard weet webpack dat
niet, standaard is het gewoon een bundelaar.
Elke extra functionaliteit, zoals
het compileren van TypeScript naar
JavaScript moet aan webpack geleerd worden.
Dat doen we in de volgende lezing.